ความเดิมตอนที่แล้ว
สวัสดีค่ะ หมอมอร์แกน จากศูนย์ควบคุมโรค
พี่สาวผมตายแล้ว พวกมันต้องชดใช้
ฉันเข้าใจ น้องสาวฉัน ถูกพรากไปจากฉันเมื่อนานมาแล้ว
และฉันใช้เวลาส่วนใหญ่ในชีวิต คิดถึงวิธีต่างๆ
ที่จะทำร้ายคนทำ
ฉันกลัว
อีไลจาห์กำลังมาเล่นงานเรา
ฉันต้องปกป้องพวกเขา
- เมโทรน่าจะเหมาะกับทิม - จะสร้างโอกาสงานยังไง
ไม่รู้สิ ก็อย่างที่คุณบอก แลกกับผู้เล่นห้าคน
ผู้หมวดไพน์เพิ่งโทรหาผม เมื่อ 15 นาทีก่อน
- ผมจะย้ายไปที่นั่น - เยี่ยมเลย
สายสืบมิชา พอร์เตอร์
ฉันสอนที่สถาบันการแฝงตัว ในแซคราเมนโต
ฉันกำลังหาคนและชื่อคุณก็โผล่มาตลอด ฉันเลยมารับคุณเข้าเรียน
- ใครน่ะ - ไม่รู้สิ
- ฮัลโหล - โลก้า เลิกส่งข้อความมาสักที
ฉันบอกว่าไปดื่มที่โซนาโรซา กลับเมื่อไหร่ก็เมื่อนั้น
โทรผิดเหรอ เกิดอะไรขึ้น
สายลับที่ฝึกกับฉันมีอันตราย ต้องการคนแฝงตัวไปช่วย
- ทำอะไรคะ - ไปเป็นกำลังเสริม
ขับรถไปใกล้ๆ เอง มีปัญหาอะไร
ไม่มีหรอก นายส่งที่อยู่มา ฉันจะไปหาที่นั่น
อะไร นายไม่ไว้ใจเราเหรอ
เปล่าพวก ฉันบอกเมีย
ว่าจะอยู่แถวๆ นี้ ก็รู้ๆ กันอยู่ว่าเป็นไง
- โนโน่ - ให้ตายสิ
ทำอะไร ไหนบอกจะกลับบ้านไง
ลูกป่วยตั้งสามคน ฉันต้องไปทำงาน
โธ่ ที่รัก ฉันขอโทษ
ปล่อยให้แม่ของลูกพูดแบบนี้เหรอ
ใครพูดกับนายไม่ทราบ
นายเข้าคลับไม่รอฉันก็แย่พอแล้ว
แต่มากับพวกคนขาวปัญญาอ่อนนี่อีก
- เธอว่าไงนะ - ฉันพูดติดอ่างหรือไง
เฮ้ย ใจเย็น เธอไม่ตั้งใจหรอก
เธอแค่โกรธฉันแล้วพาลไปทั่ว
คืนนี้ขอจัดการเรื่องนี้ก่อน พรุ่งนี้ค่อยนัดกันได้ไหม
เออ ก็ได้
เห็นแล้วรู้เลยว่านายจริงจังแค่ไหน
- วินซ์ นายก็รู้ว่าฉันเต็มที่ - ถามจริง
ฉันแค่ไม่อยากให้ครอบครัวร้าวฉาน
โอเค กลับได้แล้ว
- แหม คุณเล่นซะแรงเลยนะ อย่างโหด - เคลียร์แล้ว
- โนอาห์ ฟอสเตอร์ - ทิม แบรดฟอร์ด
ผมประทับใจนะ ที่คุณหากำลังเสริมได้เร็วขนาดนี้
ใช่ เขาดันมานอนเตียงฉันพอดี
- อ๋อ แบรดฟอร์ดคนนั้นนี่เอง - หมายความว่ายังไงกันนะ
เปล่าหรอก โอเค เราช่วยคุณมาจากใคร
"กองทัพเสรีภาพ" กลุ่มติดอาวุธจากวิกเตอร์วิลล์
ผมแฝงตัวเข้ากลุ่มนี้เดือนก่อน
ยังเข้าไปวงในไม่ได้เลย
- คืนนี้ดึงดันเกินไปไหม - อาจจะ แต่ผมก็ต้องเสี่ยง
- พวกมันจะย้ายที่ของสำคัญบางสิ่ง - ไม่ใช่เรื่องดีแน่
ผมต้องไปรายงานที่วิกเตอร์วิลล์ และขอกำลังเสริมในท้องที่
- เป็นไปได้ไหม - ได้อยู่แล้ว
เราจะเตรียมให้ที่มิดวิลเชอร์
- คุณ… - ดีใจที่ได้เจอนะ แม่สาวแซ่บ
- แม่สาวแซ่บ - มุกวงในน่ะ
- ขอโทษที - โทษที
- ฉันขอ… - โอเค เราพังเกินไปแล้ว
เข้ากันไม่ติดเลย
คาดหวังอะไรล่ะ เราตกเป็นเป้าของอีไลจาห์นะ
- นั่นใคร - ผมลืมเลย ชาร์ลีเริ่มงานวันนี้
คนคุ้มกันส่วนตัวที่ผมจ้างมา
เราคุยกันแล้วว่าเปลืองเฉยๆ
เรามีสองหน่วยเฝ้าตลอด 24 ชั่วโมง
คุณให้ผมตัดสินใจ
ผมว่ายิ่งมีคนคุ้มกันเยอะยิ่งดี
ฉันจะบอกว่าเราไม่ต้องการ ให้มนุษย์ยักษ์ยุคหิน
ที่มีกลิ่นยาสูบกับน้ำมันปืน ติดตัวเข้ามาในบ้านเรา
คุณเอเวอร์ส ฉันชาร์ลี บริสโตว์ จากเอกซ์ริงซีเคียวริตี้
คุณคือชาร์ลีเหรอ
- ผมนึกว่าคุณเป็นผู้ชาย - อืม
- ไม่มีปัญหา เจอประจำค่ะ - เชิญข้างในก่อน
สายสืบโลเปซ ยินดีที่ได้รู้จัก บ้านคุณน่าอยู่มาก
ขอบคุณค่ะ ฉันสายแล้ว
แต่ก่อนอื่น ช่วยย้ำที ว่าคุณมีคุณสมบัติอะไรบ้าง
ได้ค่ะ ฉันเคยอยู่ หน่วยเอสเอเอสแปดปี
ทำงานต่อต้านการก่อการร้าย ในอิรักและอัฟกานิสถาน
สามปีมานี้ออกมาเป็นเอกชน รับงานคุ้มกันบุคคลระดับสูง
- ฉันเลยได้มาที่ลอสแอนเจลิส - น่าประทับใจมาก
โอเค เรามีหน่วยคุ้มกัน ตลอด 24 ชั่วโมงอยู่แล้ว
ใช่ค่ะ ฉันแนะนำตัวเอง กับจนท.หน้าบ้านแล้ว
จะได้ประสานงานเรื่องกิจกรรมต่างๆ
คำถามแรก ฉันต้องไปกับคุณ หรืออยู่กับคุณเอเวอร์ส
ฉันดูแลตัวเองได้
ไม่สงสัยเลยค่ะ เห็นประวัติการยิงของคุณมาแล้ว
แชมป์กรมตำรวจแอลเอห้าสมัย ทั้งปืนพกและปืนยาว
เราคิดว่าจะให้คุณตามติดแจ็ก
วันนี้ผมทำงานที่บ้าน ผมจะจัดการที่ทางให้
เยี่ยม มีเวลาทำความรู้จักกันเยอะเลย
วิเศษมาก
นี่ ที่รัก สุขสันต์วันวาเลนไทน์นะ
โอเค
เปล่า ฉันไม่ได้ด่าคุณว่าโง่
ฉันแค่จะบอกว่าพัสดุส่งมาไม่ถึง
ไม่ อย่ามาให้ฉันรอสาย เชื่อไหมล่ะ
- บริการลูกค้าห่างไกลจากคำว่าบริการ - พนักงานคนนี้สิบริการไม่เป็น
ขอบคุณที่ขับรถให้นะ
อย่าให้ฉันควบคุม
เครื่องจักรหนักเวลาคุยโทรศัพท์เลย
รู้ไหมว่าทำไมเราถึงมีประชุมร่วม
ไม่รู้ แต่ดูเหมือน ตำรวจทางหลวงมาถึงแล้วนะ
ค่ะ ยังถือสายอยู่ค่ะ
ฉันไม่สนว่าระบบของคุณขึ้นว่ายังไง
ใช่ ฉันดูประตูหน้าบ้านแล้ว ของเป็นจักรยาน
ถ้าต้องเดินข้ามกล่องขนาดจักรยาน เพื่อเข้าบ้าน ฉันคงเห็นไหมล่ะ มัน…
ใช่ ผมขอ… ฮัลโหล นี่เจ้าของบ้านนะ
เราไม่ได้รับพัสดุ และมันก็ไม่ได้ถูกขโมย
ถ้ามีขโมยคงเห็นในกล้อง
ถ้าไม่ตามพัสดุให้ก็คืนเงินเธอไปซะ
ขอบคุณมากครับ นี่ครับ
- ทำอะไรน่ะ - ทำตัวให้เป็นประโยชน์
- ฉันจัดการได้ - ดูไม่เหมือนอย่างนั้นเลยนะ
ว่าไงนะ
คุณดูหงุดหงิด ผมเลยนึกว่าจะช่วยได้
ถ้าฉันจะให้ช่วย ฉันจะขอเอง
ที่จริงก็ไม่จริงหรอก คุณไม่เคยขอให้ใครช่วย
แม้แต่ตอนที่จำเป็น
ไม่อยากเชื่อว่าคุณจะเข้าข้างเธอ
- ไนล่า นั่นแม่ผมนะ - มันน่าขนลุกจะตาย
แม่ชอบดูลีอาห์ผ่านกล้องดูเด็ก น่าขนลุกตรงไหน
"ฉันเห็นเสื้อคลุมมันเก่าแล้ว ฉันส่งตัวใหม่ไปให้แล้วนะ"
เสื้อคลุมฟรี ไม่ดีตรงไหน
ท่านเห็นเสื้อคลุมจากกล้อง ตอนที่ฉันให้นมลูกไง
เลิกให้แม่คุณดูกล้อง
ล้อเล่นใช่ไหม
ขอบคุณนะ
- ล้อเล่นเรื่องอะไร - ไม่มีอะไร
โอเค คุณออกไปแต่เช้าเลย
ฉันอุตส่าห์วางแผนมื้อเช้าวาเลนไทน์
- คุณนอนดึก ผมเลยไม่ปลุก - ใช่ ฉันขอโทษ
- ฉันดีใจที่ได้คุยกับโนอาห์น่ะ - อ่าฮะ
- ไม่ได้กวนคุณจนนอนไม่หลับใช่ไหม - ไม่นะ
- นี่ คุณโอเคหรือเปล่า - โอเค สบายดี
เราควรเข้าห้องนะ ใกล้เริ่มประชุมแล้ว
มาสักที ผมเข้าเรื่องเลยนะ
นี่สายสืบฟอสเตอร์ จากกรมตำรวจวิกเตอร์วิลล์
เขาแฝงตัวสืบมา สามเดือนแล้ว ดูหน้าเขาไว้
ถ้าเห็นเขาตอนออกตรวจตรา
ให้ทำเป็นไม่รู้จัก แต่เขาเป็นพวกเรา
เชิญพูดต่อได้ สายสืบ
ผมกำลังสืบกลุ่มที่ชื่อว่า "กองทัพเสรีภาพ"
พวกเลียนแบบกลุ่มติดอาวุธสายโหด ที่ลงมือบ่อยขึ้นเรื่อยๆ
เมื่อวานผมได้ข่าวก่อเหตุครั้งใหม่
- การโจมตีหรือเปล่า - เป็นไปได้
แต่สิ่งที่ผมแอบได้ยินคือ การหาอุปกรณ์ทดลองและสารเคมี
- ห้องผลิตยาเคลื่อนที่ - ความคิดแรกผมเลย
งั้นก็น่าจะเป็นยาไอซ์
กลุ่มหัวรุนแรงส่วนใหญ่
ยาเสพติดเป็นแหล่งรายได้หลัก
สองสัปดาห์ก่อน
หน่วยของผม ทำลายแหล่งผลิตไอซ์หลักไป
สารเคมีพวกนั้น
อาจเหมือนรถระเบิดที่วิ่งไปทั่วเมือง
- ถูก - รู้ทะเบียนรถไหม
จากที่เห็นคร่าวๆ ไม่มีทะเบียน ไม่มีเลขตัวถัง
มันเป็นรถบรรทุกสีขาวคันเก่า คาดแถบสีม่วง ไม่ก็สีฟ้าจางๆ
หลังจากเมื่อคืน ติดต่อพวกมันได้อีกไหม
ไม่ วินซ์ เจมิสัน ตัวหลัก ที่ผมคุยด้วย ไม่ตอบข้อความผมเลย
แปลว่าผมทำเขาไหวตัวทันแล้ว
ไม่ก็เป็นโจรเข้าสังคมไม่เก่ง
เดี๋ยวก็รู้
รายชื่อสมาชิกกลุ่มติดอาวุธ ถูกส่งให้แอลเอเคลียร์แล้ว
เราจะประสานงานผ่านทางนั้น ให้มีศูนย์กลางข้อมูล
เราจะเร่งค้นหารถคันนี้เต็มกำลัง
ถ้ามีใครเห็นยานพาหนะ ที่คล้ายรูปพรรณสัณฐานนี้
แจ้งให้เราทราบ เราจะเรียกตรวจเอง
ฉันกับโลเปซจะติดต่อสายข่าว
ว่ามีใครรู้ข่าว แล็บผลิตยาเคลื่อนที่ไหม
ถ้าเจอรถจริง พาไปจอดห่างๆ แล้วเรียกหน่วยกู้ระเบิด
เอาล่ะ เท่านี้แหละ ออกไปก็รักษาตัวกันด้วย
แบรดฟอร์ดกับเฉิน อยู่รอก่อน
ผมอยากให้เมโทรพร้อมจับพวกนี้ทันที
- ได้ครับ - ไม่ใช่แค่ "ได้ครับ"
อาทิตย์ก่อน ผมเรียกมาช่วย คดีปล้นเช็คขึ้นเงิน
- สองชั่วโมงกว่าเมโทรจะมาถึง - เราติดงานอื่นอยู่
วันนี้คุณไปตรวจกับเฉินและฟอสเตอร์
เพื่อไม่ให้มีการล่าช้า ผมอยากกำจัดยานี่โดยเร็วที่สุด
ครับจ่า
- คุณมีปัญหากับเบลีย์หรือเปล่า - เช้านี้เราตั้งต้นด้วยการทะเลาะกัน
วันวาเลนไทน์มันกดดันมากนะ
ไม่ใช่ มันไม่… ไม่สำคัญหรอก ก่อนจบคืนนี้ก็คลี่คลายเองแหละ
เราวางแผนจะฉลองคืนพรุ่งนี้อยู่แล้ว
เลี่ยงจองโต๊ะช่วงคนเยอะเหรอ
เปล่า เราแค่รู้ว่าพอหมดวันนี้ เราจะเหนื่อยแค่ไหน
- ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ - คุณไม่รู้เหรอ
วาเลนไทน์ คือวันที่อันตรายที่สุดของปี
ขอบคุณ
(กล้องติดรถยนตร์ 7-อดัม-100)
จะเล่าให้ฟัง จ่าเฟรย์เกลียดโนอาห์
ผมไม่รู้ไปทำอะไรให้เธอโกรธ แต่เธอเอ็นดูคุณมากนะ
ใช่ ทุกคนเอ็นดูฉันใช่ไหมล่ะ
- ใช่ไหม - ใช่
คุณคิดจริงๆ เหรอ ว่าเมื่อคืนความแตก
ผมพยายามเค้นข้อมูลอย่างหนักเลย
บางทีผมน่าจะอดใจรอ เล่นตามน้ำไปก่อน
โนอาห์ คุณรู้ดีกว่านั้น
กฎข้อแรกของการแฝงตัว อย่าตามไปสถานที่ที่สอง
ไม่มีภารกิจไหน คุ้มกับการเอาชีวิตไปเสี่ยง
ใช่ ผมรู้ แต่ผมจะเป็นบ้า เพราะอาจทำภารกิจนี้พัง
ใช่ นี่ คุณโทรหาเอพริลหรือยัง
เธอคงดีใจที่คุณออกมา
- เราเลิกกันแล้ว เธอบอกเลิกผม - อ้าว
เธอบอกว่าผม "ปิดกั้นตัวเอง" จนเหมือน "คบกับหุ่นยนต์"
เสียใจด้วยนะ
ผมเริ่มคิดแล้วว่าชีวิตตำรวจแฝงตัว
ไม่เหมาะกับความสัมพันธ์มีความสุข
มันก็แล้วแต่คู่นะ
คุณถึงยังเป็นสายตรวจ
ความสัมพันธ์ใหม่ สำคัญกว่าตำแหน่งใหม่
เปล่า ฉันเคยแฝงตัวเข้าสืบ หลังเรียนจบ ที่จริงก็คดีเดียวน่ะ
ผมไม่มีสิทธิ์ไปตัดสิน
แต่คุณเป็นตำรวจที่เก่งที่สุด ในสถาบันเรียนแฝงตัว
คงน่าเสียดายถ้าคุณไม่กระโจนไปทำ
เอาล่ะ ขอบเขตการค้นหา ของเราคือโซนสาม
ลาเซียเนกาถึงเวสเทิร์น
รับทราบ
(กล้องติดรถยนต์)
- ช่วยอะไรหน่อยได้ไหมคะ - ได้สิ เดี๋ยว
ผมเพิ่งคิดถึงความเป็นไปได้ทั้งหมด
ขอตอบว่า ผมจะช่วยเท่าที่ทำได้แล้วกัน
มีแฟ้มคดีที่ฉันอยากอ่าน
แต่เพราะฉันเป็นเด็กใหม่ ฉันเลยเข้าถึงมันไม่ได้
ได้สิ ผมจะถามผู้หมวดคาราดีนให้
เผื่อจะทำสำเนาให้คุณได้ แฟ้มคดีไหนเหรอ
- คดีฆาตกรรมน้องสาวฉัน - เซลิน่า
แค่อยากรู้ว่าตำรวจทำทุกอย่าง เพื่อตามหาคนร้ายหรือยัง
แน่ใจนะว่าแค่นั้น
เพราะถ้าเป็นผม ผมคงอยากใช้แฟ้มนั้นไขคดีเอง
ลองดูก็ไม่เสียหายนี่
ที่จริงในกรณีนี้ มันเสียหายนะ
คุณก็รู้ว่าในรายงานมีอะไร มีรายละเอียด รูปถ่าย
ฉันรู้ว่าคนร้ายทำอะไรเธอ ฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
ตอนนั้นคุณเก้าขวบ คุณคิดว่าคุณรู้ว่าน้องโดนอะไร
แต่ถ้าคุณอ่านรายงานนั่น ภาพพวกนั้นจะหลอกหลอนคุณ
ผมอยากให้คุณมีสมาธิกับการฝึกงาน
แฟ้มอื่นผมให้ได้ ยกเว้นคดีนั้น ขอโทษด้วย
(กล้องติดรถยนต์ 7-อดัม-15)
ได้ ถ้าได้ข่าวอะไรก็บอกนะ
ได้เรื่องไหม
สายของฉันไม่เคยได้ยิน เรื่องห้องแล็บเคลื่อนที่เลย
(กล้องภายในรถ)
- ได้เบาะแสเหรอ - เปล่า
แม่สามีฉันคิดว่าลีอาห์ดูหนาวๆ
- อ้าว ท่านมาเยี่ยมเหรอ - เปล่าๆ
กล้องดูเด็กมันดูในเว็บได้ เจมส์ส่งลิงก์ให้ท่านไป
จะได้รู้สึกใกล้ชิดขึ้น ก็ดีนี่
โอเค คุณเข้าข้างเจมส์เหรอ
การเข้าข้างย่าไม่ดีตั้งแต่เมื่อไร
โอเค
- โลเปซ เปลี่ยนไปช่อง 13 - มีอะไร
ที่แม่สามีฉันทำ มันน่ารักหรือน่าขนลุก
แล้วแต่สถานการณ์นะ ถามทำไม
เจมส์ให้สิทธิ์แม่เขาดูภาพจากกล้อง
ไม่ อันนั้นน่าขนลุกแน่ คุณต้องตัดการเข้าถึง
- ขอบใจ - ฉันก็มีคำถาม
เวสลีย์จ้างบอดี้การ์ดส่วนตัว เพราะเรื่องอีไลจาห์
เขาบอกว่าเขานึกว่าจ้างผู้ชาย
แต่เมื่อเช้า สาวฮ็อต อดีตหน่วยพิเศษอังกฤษ
มาบ้าน
คิดว่าเขาโกหกเหรอ
ที่สำคัญกว่านั้น เธอชื่ออะไร
ทำไม คุณจะได้หารูปเหรอ
ใช่ วันนี้วาเลนไทน์ แล้วผมก็ยังโสด
ชาร์ลี บริสโตว์
ชาร์ลี บริส…
(กล้องติดรถยนต์ 7-อดัม-15)
- ว้าว - แม่เจ้า
ผมมั่นใจว่าเธอคงเป็นผู้สมัคร คุณสมบัติเหมาะสมที่สุด
ตอนนี้เธออยู่กับสามีคุณเหรอ
ใช่
- เป็นฉันจะรีบตัดไฟแต่ต้นลม - โอเค
ทุกคน พวกคุณตื่นตูมเกินไป
เวสลีย์ไม่ใช่คนนอกใจ
เขาไม่ได้ใสสะอาด อย่างที่คุณคิดหรอกนะ
เดี๋ยวนะ จริงเหรอ
มีแล็บผลิตยาไอซ์ลวกๆ ของพวกซื่อบื้อ
วิ่งอยู่ในเมืองนะ มีสมาธิหน่อย
ทำไมต้องหงุดหงิดด้วย วาเลนไทน์ครั้งแรกนะ
คุณควรดื่มด่ำกับความรักครั้งใหม่สิ
จริงด้วย คืนนี้นัดไปไหนกัน
เราจะไม่เล่าเรื่องวาเลนไทน์ ในช่องสื่อสารเปิด
อย่างน้อยคนหนึ่งในนี้ก็ยังมีสติ
โนแลน ฮาร์เปอร์ ผมอยากให้คุณกลับไปที่สถานี
เกิดสถานการณ์ที่ต้องจัดการทันที
- รับทราบ - รับทราบ
โลเปซ ไล่ผู้หญิงคนนั้น ออกจากบ้านคุณซะ
โอ้โฮ นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
(โรงจอดฝั่งตะวันออก มิดวิลเชอร์)
ไปกันเลยไหม
(ศูนย์ควบคุม และป้องกันโรคติดต่อ)
คุณหมอมอร์แกน
ผมอยากบอกว่าดีใจที่เจออีก
แต่คุณมีแต่ข่าวน่ากลัว
ครั้งนี้ก็ไม่ต่างกัน การป้องกันโรคล้มเหลวที่สนามบิน
หมายความว่าไง
นักท่องเที่ยวสามคน ที่ควรถูกกักตัวถูกปล่อยไป
และตอนนี้ก็เดินเหินอิสระ อยู่ในลอสแอนเจลิส
- พวกเขาสัมผัสเชื้ออะไร - อีโบลา
แมตทิว นอร์ทร็อป คิป เชอร์บอร์น และโรเบิร์ต เบตส์
มาถึงแอลเอสองชั่วโมงก่อน เที่ยวบินเดียวกันจากไนจีเรีย
เราต้องตามหาพวกเขา
แล้วพาไปกักตัวที่เซนต์สตีเฟน
ดูจากเวลาที่คิดว่าสัมผัสเชื้อ เรามีเวลาประมาณห้าชั่วโมง
โอเค ถามเพื่อความชัดเจน คุณอยากให้เราจับผู้ป่วยอีโบลา
แล้วพาขึ้นรถไปกับเราเหรอ
รถพยาบาลป้องกันสารอันตราย จะไปรอรับคุณทุกที่
แต่เราควรใส่ถุงมือกับกะบังหน้า
ใช่ ข่าวดีคืออีโบลาไม่แพร่ทางอากาศ
ถ้าคนพวกนี้ไม่แสดงอาการ พวกเขาก็ไม่แพร่เชื้อ
แล้วถ้าพวกเขาแสดงอาการล่ะ
ระมัดระวังสูงสุด เลี่ยงการสัมผัสสารคัดหลั่ง
เยี่ยม นี่เป็นวันอังคารแสนปกติของเรา
เราจะระมัดระวังสูงสุด
พบสัญญาณโทรศัพท์แมตทิวที่บ้าน
ไม่มีคนรับ
ส่งทุกอย่างที่รู้ของสามคนนี้มา
คุณไปรับแมตทิว เราจะไปตามหาอีกสองคน
ได้เลย เราจะแจ้งไปเมื่อได้ตัวแมตทิว
โชคดีนะ
(โรงจอดฝั่งตะวันออก มิดวิลเชอร์)
(กล้องหน้ารถ 7-อดัม-07)
เรื่องอีโบลาจะไม่ออกข่าวใช่ไหม
ผมมั่นใจสุดท้ายข่าวจะหลุด
คุณไม่อยากให้แม่เป็นห่วง
ฉันจะบอกแม่ว่าวันนี้หยุด
แล้วจะส่งรูปเก่าๆ ที่ชายหาดไปให้
คุณพยายามปกป้องแม่มากเลยนะ
ท่านไม่ได้ออกนอกบ้านนานแค่ไหนแล้ว
ห้าปีมั้ง
เพราะคดีไม่เคยไขได้
เวลาเห็นผู้ชายทุกคน แม่จะคิด "คนนี้ใช่ไหมที่ฆ่าลูกฉัน"
- แม่รับไม่ไหว - คุณถึงอยากได้คำตอบสินะ
ฉันทำเพื่อตัวเองด้วย ฉันเองก็อยากรู้เหมือนกัน
ฉันรู้ว่าโอกาสมันริบหรี่
แต่ถ้ามีโอกาส ที่ฉันจะช่วยหาตัวหมอนี่ได้
ฉันก็ไม่สนว่าต้องฝ่าด่านไหน
ไม่ว่าจะยากแค่ไหน ก็เทียบไม่ได้กับที่น้องฉันโดน
ผมจะทำเต็มที่เพื่อเอาแฟ้มนั่นมาให้
- จริงเหรอ - แต่ผมจะอ่านมันก่อน
แล้วค่อยตัดสินใจ ว่าจะส่งต่อให้คุณดีไหม
แค่นั้นก็พอ ขอบคุณค่ะ
คุณน่าจะยอมๆ แม่สามีไปบ้างนะ
- ว่าไงนะ - ผมรู้ว่ามันยากสำหรับท่าน
ท่านแค่พยายามมีส่วนในชีวิตลีอาห์
เราก็ยินดีให้ทำแบบนั้น
แต่ท่านไม่จำเป็นต้องดูบ้านฉัน ตลอด 24 ชั่วโมง
มากินมื้อสายวันอาทิตย์ เหมือนปู่ย่าตายายคนอื่นสิ
โอเค คุณชวนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เห็นไหม ถ้าคุณให้มีส่วนร่วมเยอะๆ
คงไม่เฝ้าดูพวกคุณตลอดเวลาแบบนี้
หยุดยุ่งไม่เข้าเรื่อง ตั้งแต่ตอนนี้ ได้ครับ
(กล้องหน้ารถ 7-อดัม-15)
- เจอเบลีย์จะอึดอัดไหม - มีทางเดียวที่จะรู้ ไง
- อย่าเชียวนะ - ใช่ เธอยังโกรธอยู่
ฉันไม่ได้โกรธ ฉันแค่ขอให้ช่วยไม่เป็น
- ไม่น่าพูดเลย - โอเค
สนใจงานตรงหน้าก่อนได้ไหม คล้องจองกับ "ชีโมลา"
- คำนั้นไม่มีจริง - ผมรู้ นั่นมันมุก
ตอนคุณอธิบายมุกยังดีกว่าเยอะเลย
เดี๋ยวๆ ผมไม่ได้ทำนะ คุณตำรวจกับคุณนักดับเพลิง
แมตทิว นอร์ทร็อปใช่ไหม
ผมเองครับ ทำไมต้องใส่กะบังหน้าด้วย
คุณสัมผัสเชื้ออีโบลา ในการเดินทางครั้งล่าสุด
เราต้องขอให้คุณมากับเรา
เดี๋ยว ว่าไงนะ
ครับ คุณควรเก็บของใช้ส่วนตัว กับเสื้อผ้าไปเปลี่ยน
- คุณอยู่คนเดียวใช่ไหม - ครับ
- คุยกับใครน่ะ พ่อรูปหล่อ - อีโบลาติดต่อทางสารคัดหลั่ง
คุณผู้หญิง เก็บเสื้อผ้าไปด้วยนะครับ
คุณแพร่อีโบลาให้ฉันเหรอ
คุณนายนอร์ทร็อป ฉันรู้ว่ามันฟังดูน่ากลัว แต่…
- เราไม่ได้แต่งงาน - แต่ประวัติ…
แต่งงานแล้วด้วยเหรอ
เราจะให้เวลาคุณใส่เสื้อผ้า
ต้องขึ้นรถพยาบาลคันเดียวกันเหรอ
เกรงว่าจะใช่ค่ะ
ที่รัก
ที่รัก ผมอธิบายได้
ผู้หญิงโกรธเรื่องอีโบลา หรือเรื่องเมียหลวงมากกว่ากัน
อากาศยานหนึ่ง ยังไม่มีวี่แววรถเป้าหมาย
ไม่ แค่อยากรู้ว่า นายติดต่อเขาได้ไหม
ไม่ ไม่มีปัญหาอะไร ฉันแค่พยายามสานสัมพันธ์
- พูดมาเถอะ - ไม่ ไม่ใช่แบบนั้นเลย
- อะไร - วันนี้คุณเป็นอะไรไป
ไม่ ฟังนะ ดาร์เรน ไม่ๆ เพื่อน
เปล่านี่
โกหก คุณไม่…
คุณไม่แซวฉันว่าแม่สาวแซ่บเลยสักคำ
เพราะโนอาห์เหรอ คุณหึงเหรอ
- ก็ฉันต้องกลับไปหาเมีย - เปล่า
แต่…
เพราะคุณดันผมเข้าเมโทร ลับหลังผมต่างหาก
ฟังนะ วินซ์รู้ว่าฉันพร้อม
ฉันเปล่า
ไงๆ ใช่ๆ ฉันเอง
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง คุณกำลังทรมานกับงานนั่งโต๊ะ
ก็ได้ แต่คุณว่ามันทำให้ผมดูเป็นไง
- อะไรนะ - ภาพลักษณ์ผมเป็นไง
แฟนต้องมาแก้ปัญหาให้ผมเนี่ย
บอกทีว่านี่ไม่ใช่ อีโก้เปราะบางของผู้ชาย
ไม่ใช่เรื่องนั้นเลย
คุณโกรธที่ฉันแก้ปัญหานี้ ได้ดีกว่าคุณเหรอ
คิดว่าผมโกรธเรื่องนั้นเหรอ
- ไม่เอาน่า เราแค่พยายามช่วย - "เรา" เหรอ มีใครช่วยอีก
ฉันพูดว่า "เรา" เหรอ หมายถึง "ฉัน"
ฉันแค่พยายามจะช่วย แค่ฉัน
พวกมันตัดขาดผมแล้วจริงๆ
ไม่มีคนไหนติดต่อกลับมาเลย
7-อดัม-100 แอลเอเคลียร์ เพิ่งได้รับแจ้ง 911
จากหนึ่งในกลุ่มติดอาวุธ วินซ์ เจมิสัน
ช่วยเปิดให้ฟังหน่อยค่ะ
ช่วยด้วย ช่วยผมด้วย
ค่ะ มีเหตุฉุกเฉินอะไรคะ
ผมโดนแล้ว ผมหายใจไม่ออก
โดนอะไรคะ คุณสัมผัสอะไรเข้า
พวกเขาทิ้งผม ได้โปรด ผมกำลังจะตาย
ศูนย์ ขอที่อยู่ผู้แจ้งเหตุ
คุณคะ ได้ยินฉันไหม
เจ้าหน้าที่ตำรวจ และรถพยาบาลกำลังไป คุณคะ
เราอาจจะไปไม่ทัน อาจมีคนอื่นอีก ระวังด้วย
(กล้องลานพาเลต)
ศพ
ให้ตายสิ
ยาไอซ์ไม่ทำให้ศพเป็นแบบนี้
ไม่ นั่นเป็นการสัมผัสอาวุธเคมี กองกำลังติดอาวุธนี้ไม่ได้ผลิตยาไอซ์
พวกมันผลิตแก๊สซาริน
แค่นี้เรายังยุ่งไม่พอเหรอ
เป็นการสัมผัสอาวุธเคมีแน่นอน
ผมเดาว่าเป็นแก๊สซาริน ผมเคยเห็นมาก่อน
- ที่ไหน - ขอโทษ มันเป็นความลับ
ผู้ชายชอบพูดแบบนั้น สรุปสถานการณ์ทีค่ะ
เรากำลังตามหารถที่คิดว่า เป็นแล็บยาไอซ์
ของกองกำลังติดอาวุธ
เป็นแล็บจริงๆ แต่ไม่ใช่ยาไอซ์
ใช่ หลักๆ ก็ตามนั้น
- เรายังยุ่งไม่พอเหรอ - พูดเหมือนฉันเลย
- สัมผัสสารพิษโดยบังเอิญเหรอ - น่าจะใช่
- น่าจะกำลังขนอุปกรณ์… - หรือไม่ก็เตรียมโจมตี
อย่างแย่ที่สุด ถ้าเป็นซารินจะมีเหยื่อกี่ศพ
ขึ้นอยู่กับตัวแปรหลายอย่าง ความเข้มข้นของแก๊ส
ความหนาแน่นประชากร สภาพอากาศ
ข่าวดีคือซารินระเหยเร็วมาก
ภัยคุกคามจะเกิดแบบทันที แต่จบเร็ว
คนร้ายคงจะปล่อยแก๊สในที่ปิด
เพื่อให้ได้ผลสูงสุด
ผมจะแจ้งเบื้องบนกับเอฟบีไอ ให้รวบรวมรายชื่อเป้าหมาย
ฉันจะให้ทีมฉุกเฉินอีกทีมออกตรวจตรา
- มีอะไรเหรอ - เปล่า ผมแค่โทรเช็ก
- ข่าวน่ากลัวมาก - เรากำลังทำคดีแก๊สซาริน
ผมพูดถึงอีโบลา
- มีแก๊สซารินด้วยเหรอ - ลืมที่ฉันพูดไปซะ
ผมจะพยายาม
ผมแค่โทรมาบอกว่าผมรักคุณ
และผมขอโทษเรื่องเมื่อเช้า
ฉันก็ขอโทษเหมือนกัน เราทั้งคู่เครียดกันมาก
ทำไมชาร์ลีอุ้มลูกชายเราล่ะ
ลูกงอแง แล้วเธอก็เข้ามาช่วย เธอดูแลลูกได้ดีมากเลย
- ฉันต้องวางแล้ว - แองจ์
วินซ์มีน้องสาวอยู่ที่อีเกิลร็อก
พาเธอมาที่นี่ แจ้งเรื่องพี่ชาย
สอบปากคำว่ารู้อะไรไหม
เรามีปัญหาแล้ว
เพื่อนผู้ป่วยอีโบลาคนที่สอง เพิ่งรู้ว่าแฟนของคิป
- คลอดลูกเมื่อชั่วโมงก่อน - ที่ไหน
(รพ.เซนต์สตีเฟน)
- คุณคะ หยุดอยู่ตรงนั้นก่อน - เกิดอะไรขึ้น
จริงๆ นะ ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ผมไม่มีเวลา
แฟนผมกำลังจะคลอดลูก ผมเกือบกลับมาไม่ทัน
เสียใจด้วย คุณเชอร์บอร์น คุณเข้าไปดูลูกคลอดไม่ได้
ศูนย์ควบคุมโรคเชื่อว่า คุณสัมผัสเชื้ออีโบลา
คุณต้องกักตัวทันที
ผมจะตายไหม
ผมเพิ่งตั้งหลักได้ ผมกำลังจะเป็นพ่อคน
ผมอยากเป็นพ่อคนมาตลอด เกิดเรื่องแบบนี้ไม่ได้นะ
แต่เป็นไปแล้ว สิ่งสำคัญที่สุด สำหรับครอบครัวคุณตอนนี้
คือคุณต้องเผชิญหน้ากับมัน และเข้ารับการรักษาถ้าจำเป็น
ครับ โอเค ฝากดอกไม้ให้เธอได้ไหม
ขอโทษครับ ดอกไม้ก็ต้องกักโรค
คุณสัมผัสมันแล้ว
โอเค ขอบคุณครับ
เอาล่ะ คิปถูกกักตัวแล้ว
ผลตรวจของเขา กับแมตทิวเป็นบวกทั้งคู่
แต่เรากักตัวพวกเขาได้ ก่อนที่จะแสดงอาการ
หมอมอร์แกนจึงมั่นใจว่า พวกเขาไม่ได้แพร่เชื้อต่อ
- งั้นก็ดีแล้ว - ใช่ ดีแล้ว
แต่ดูจากระยะเวลาการติดเชื้อ
โรเบิร์ตน่าจะใกล้เริ่มแสดงอาการ
ถ้าไม่ได้เริ่มไปแล้วนะ
- ซึ่งไม่ดีเลย - ไม่ดีเลยจริงๆ
- แฟ้มน้องสาวฉันเหรอ - ใช่
โอเค พอมันเกิดขึ้นจริงๆ แล้ว ฉันก็กลัวนิดหน่อย
- คุณถอนตัวได้เสมอนะ - ฉันรู้
คดีเก่าน่ะ มีโอกาสแค่ไหน ที่จะไขคดีฆาตกรรมได้
เทคโนโลยีการตรวจดีเอ็นเอ พัฒนาขึ้นตลอด และมีความเป็นไปได้
ที่สายสืบจะพลาดสิ่งสำคัญ ในการสืบสวนไป
แต่คดีแบบนี้ เด็กถูกฆ่า ตำรวจมักจะทุ่มสุดตัว
เด็กผิวขาวก็อาจใช่
แฟ้มจะบอกหลายอย่าง เกี่ยวกับคุณภาพของการสืบสวน
รวมทั้งจนท.สืบสวน มีอคติอะไรหรือเปล่า
7-อดัม-15 ข่าวด่วนจากซีดีซี
โรเบิร์ต เบตส์ ผู้ต้องสงสัยติดเชื้อคนสุดท้าย
เพิ่งออกจากอพาร์ตเมนต์ ใกล้กับตำแหน่งของคุณ
ผู้แจ้งบอกว่าโรเบิร์ตไปทำงาน ทีมวัตถุอันตรายกำลังไป
รับทราบ รถยี่ห้ออะไร รุ่นอะไร
ไม่มีรถ ผู้ต้องสงสัยขึ้นรถเมล์ไป
7-อดัม-15 เรียกศูนย์
ให้คมนาคมช่วยหยุดรถเมล์ ตามแนววิกตอรีบูเลอวาร์ดที
- รับทราบ จะแจ้งคมนาคมให้ - เอาล่ะ ไปหาหมอนี่กัน
(ถนนฮัมโบลด์ท หยุดทุกทิศทาง)
โนแลน แจ็กเกตเขียวที่ 11 นาฬิกา
โรเบิร์ต เบตส์ หยุดอยู่ตรงนั้นก่อน
โรเบิร์ต เบตส์ ตำรวจแอลเอ คุณต้องหยุดตรงนั้น
เอาล่ะ ไปจับเขากัน
- พระเจ้า - เฮ้ยๆ
คนขับ ช่วยจอดรถด้วยครับ
จอดเลย ขอบคุณครับ
(วิกตอรีบูเลอวาร์ด)
ห้ามใครขึ้นหรือลงรถนะ
โรเบิร์ต เบตส์ มาคุยกับพวกผมแป๊บหนึ่ง
- ทำไม ผมไม่ได้ทำอะไรผิด - ใช่ครับ
คุณไม่ได้มีความผิด
แต่มันสำคัญมาก ที่คุณต้องมาคุยกับเราเดี๋ยวนี้
ขอบคุณครับ ขอโทษทุกคนด้วย เดี๋ยวเราจะปล่อยไป
ทางนี้ครับ
- เชิญทางนี้เลย - ปิดประตู
สวัสดีค่ะ คุณเบตส์ ฉันรู้ว่าเรื่องนี้มันหนักหนา
- แต่เรามาเพื่อช่วยคุณนะคะ - ผมไม่เข้าใจ
เราเชื่อว่าคุณสัมผัสไวรัสอีโบลา ตอนไปไนจีเรียเมื่อเร็วๆ นี้
เรามาพาคุณไปห้องกักกันโรค
เพื่อตรวจหาเชื้อ
และคุณจะได้รับการรักษาถ้าจำเป็น
- คุณรู้สึกมีอาการป่วยบ้างไหม - ไม่เลยครับ
เมื่อกี้เริ่มมีน้ำมูกไหล
โอเค แปลว่า เราต้องกักตัวทุกคนใช่ไหม
ใช่ พวกเขาอาจได้รับเชื้อแล้ว แม้จะแค่ระยะเวลาสั้นๆ
เราต้องพาทุกคนไปที่เซนต์สตีเฟน
เพื่อกักตัวและสังเกตอาการ
- เข้าใจแล้ว โอเค - คุณไม่เข้าใจ ผมไปสายไม่ได้
- คุณต้องปล่อยผมไป - ตำรวจบอกว่าห้ามใครเข้าออก
เฮ้ยๆ
ฟังนะ ฉันขอโทษ แต่คุณต้องกลับขึ้นรถบัส
ทุกคนต้องไปโรงพยาบาล
น้องสาววินซ์น่าจะใกล้ถึงแล้ว
ใส่กุญแจมือผม
- คิดว่าเธอจำคุณได้ไหม - ผมเคยเจอแค่ครั้งเดียว
แต่ไม่แน่ว่า เธอเชื่ออุดมการณ์ด้วยไหม
(เจ้าหน้าที่ชันสูตร)
คุณเจมิสัน ผมจ่าแบรดฟอร์ด
- เรื่องพี่ชายฉันเหรอคะ - ใช่ครับ
ผมเสียใจที่ต้องแจ้งให้ทราบ แต่เขาเสียชีวิตช่วงบ่ายที่ผ่านมา
- อะไรนะ ยังไง - ผมจะพาไปดู
- เกิดอะไรขึ้นกับเขา - แก๊สซาริน
- แต่เราคิดว่าคุณรู้อยู่แล้ว - ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้ว่าวินซ์ทำอะไรบ้าง เราแทบไม่ได้คุยกันเลย
คุณเจมิสัน พี่ชายคุณ ก่อเหตุก่อการร้าย
กลุ่มที่ร่วมมือกับเขายังลอยนวล พวกเขากำลังวางแผนโจมตี
เราอยากให้คุณบอกทุกอย่างที่รู้
บอกแล้ว ฉันไม่รู้อะไรเลย
ไม่ถามเขาล่ะ ล่าสุดที่ฉันเจอพี่เขาก็อยู่
เราลองแล้ว แต่เขาเรียกทนาย
โอเค ฟังนะ
ฉันก็อยากช่วย แต่ช่วยไม่ได้
ถ้าสอบปากคำเสร็จแล้ว
ฉันจะโทรบอกแม่เรื่องวินซ์
- ได้ยินใช่ไหม - ใช่
(เจ้าหน้าที่ชันสูตร)
หวังว่าเราคงทำให้เธอกลัวพอ ที่จะโทรหาคนอื่น
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
แจ้งศูนย์ เป้าหมายเคลื่อนที่ เธอโทรศัพท์หรือยัง
กำลังต่อสายให้คุณฟัง
- ฉันเอง - เธอไม่ควรโทรมานะ
- เกิดอะไรขึ้นกับวินซ์ - พลีชีพเพื่ออุดมการณ์
- เขาจะเป็นฮีโร่ในไม่ช้า - ใช่
- ตำรวจกำลังตามเราทันแล้ว - ไม่สำคัญหรอก
ฉันอยู่พิโก จะไปสถานียูเนียน อีกสามสิบนาทีทุกอย่างก็จบ
ไปกันเลย
อากาศยานหนึ่ง กำลังมาถึงตำแหน่งเป้าหมาย
มองหารถต้องสงสัย รถบรรทุกสีขาวลายทางสีฟ้า
ทุกหน่วยที่อยู่ใกล้สถานียูเนียน
เมื่อเห็นรถบรรทุกแล้ว เราต้องต้อนมันไปที่ถนนมิชชัน
ซึ่งเราตั้งด่านสกัดอยู่
อากาศยานหนึ่ง เห็นหน่วยตั้งด่านสกัดจับแล้ว
7-อดัม-15 และ 7-อดัม-9 ใกล้ถึงจุดตั้งด่านสกัดจับ
เอาล่ะ ไปเอาหน้ากากกันแก๊ส จากกระเป๋าอุปกรณ์
เราต้องเล่นเกมวัดใจกับอาวุธเคมี
หลังจากอีโบลาจริงๆ เหรอ
นี่คืองาน เราตาย ดีกว่าประชาชนที่สถานียูเนียน
หน่วยจากเมโทรกำลังมา ทีมแรกจะร่วมมือกับโนแลน
ทีมสองล้อมนอกสถานที่กับเรา คอยตามหลังให้
นี่
ได้ยินว่ามีค่าเสี่ยงอันตรายด้วย
แก๊สซารินเข้าข่ายอันตรายแน่นอน
- คุณอาจได้เหรียญกล้าหาญ - ฉันอยากได้เงิน
เหรียญจ่ายค่างานแต่งไม่ได้
แม่ฉันน่ะ ถ้าไม่รับแม่จะเป็นห่วง
รีบคุยแล้วกัน
ฮัลโหล แม่ หนูคุยไม่ได้ ไม่ค่ะ วันนี้หนูไม่ได้ทำงาน
ค่ะ หนูกำลังจะไปเจอเพื่อน
เสร็จแล้วจะโทรหานะ รักนะ
เอาล่ะ ประจำที่
อากาศยานหนึ่ง พบแล้ว
เห็นรถเป้าหมายบนถนนสายสี่
7-อดัม-15 เห็นแล้ว
เราจะไปขู่ให้มันเข้าถ.มิชชัน
(กล้องติดรถ 7-อดัม-07)
เปิดไฟและไซเรน แล้วแซงไปเรียกแคมรี่จอด
- หมอนั่นต้องแตกตื่นแน่ - ใช่ ฉันก็หวังอย่างนั้นเลย
เขาคงอยากหนีเราให้ไกลที่สุด
อากาศยานหนึ่ง รถบรรทุกกำลังเลี้ยว
ใกล้ถึงด่านแล้ว
มาเลยๆ เลี้ยวขวาๆ
รถบรรทุกกำลังเลี้ยวขวา อีกยี่สิบวินาทีถึงด่าน
เอาล่ะ เตรียมพร้อมไว้
- โนแลน คนขับทำอะไรอยู่ - เขานั่งอยู่เฉยๆ
(กล้องหน้ารถ 7-อดัม-09)
คนขับ ดับเครื่องซะ โยนกุญแจออกนอกหน้าต่าง เดี๋ยวนี้
ไป
ไม่นะ
มีการยิงกัน ย้ำ มีการยิงกัน
- ถอยหน่อยไหม - คุณนี่ไม่สนุกเลย
คนขับ คุณนั่งอยู่ในรถ บรรทุกสารพิษทำลายประสาท
ตำรวจใส่หน้ากากกันแก๊ส ล้อมไว้หมดแล้ว
การปล่อยแก๊สตอนนี้ จะทำให้คุณตายคนเดียว
ถ้ายิงปืนอีกครั้ง ก็จะทำให้คุณตายคนเดียว
ลดกระจกลง โยนปืนออกมา เดี๋ยวนี้
ใช้มือซ้ายเปิดประตู จากด้านนอก ลงมาจากรถ
เอาล่ะ ก้าวมาที่หน้ารถ
นอนลงบนพื้น เหยียดแขนกับขาออก
ทุกหน่วย จับกุมผู้ต้องสงสัยได้แล้ว ควบคุมสถานการณ์ได้แล้ว
เยี่ยมมาก
ฉันเดาว่าตอนคุณบอกว่า
วันวาเลนไทน์อันตรายที่สุด
คุณคงไม่คิดว่าจะขั้นนี้
ไม่เลย ปกติจะมีแต่ ความรุนแรงในบ้านทั้งวัน
ขอบคุณที่เอาแฟ้มน้องสาวฉันมาให้นะ
ฉันไม่ได้หวัง ให้คุณอ่านคืนนี้เลยหรอก
- เราเจอมาขนาดนี้ - ขอบคุณนะ
ผมจะอ่านตอนเช้า ก่อนประชุมมอบหมายงาน
แต่อะไร
แต่ผมอ่านมันคร่าวๆ แล้ว
รูปในนั้นมันทำใจดูยาก แม้แต่สำหรับผม
โอเค
ไม่ว่าผมจะพูดอะไร ก็เปลี่ยนใจคุณไม่ได้ใช่ไหม
เราดูแล้วทำใจยาก แต่น้องฉันโดนกระทำนะ
ฉันจะเลือกไม่มองได้ยังไง
ผมจะไม่แกล้งทำเป็นเข้าใจ ว่าคุณรู้สึกยังไง
แต่ผมต้องรับผิดชอบฝึกฝนคุณ ให้พร้อมเผชิญกับทุกอย่าง
ในฐานะตำรวจ รวมถึงคดีน้องสาวคุณด้วย
ถ้าเปิดประตูนี้โดยไม่พร้อม มันจะไม่ช่วยอะไรน้องเลย
- เข้าใจไหม - ฉันเข้าใจค่ะ
แต่ฉันจะเปิดมันทันทีที่ฉันพร้อม
แล้วผมจะอยู่ข้างคุณตอนนั้น
ของน่าเกลียดน่ากลัวนั่นมันอะไรกัน
ผมลองค้นหาดอกไม้ขอโทษที่ดีที่สุด
แต่มีคนแนะนำหลายอย่าง ผมเลยเลือกอย่างละดอก
ฉันไม่ต้องการคำขอโทษ
ผมปิดไม่ให้แม่ เข้าดูกล้องดูลูกเราแล้ว
เพราะคุณพูดถูก เราต้องการขอบเขต
นั่นแหละที่ฉันต้องการ
แต่บางทีเราน่าจะชวน ท่านมากินมื้อสายวันอาทิตย์นะ
จริงเหรอ ไปเอาความคิดนั้นมาจากไหน
ฉันแค่คิดว่าคงจะดี ถ้าชวนท่านมาบ่อยกว่านี้หน่อย
ผมจะลองชวนดู สุขสันต์วันวาเลนไทน์นะ
สุขสันต์วันวาเลนไทน์
กลับหรือยัง มื้อค่ำอยู่ในเตาอบ ของขวัญรอคุณอยู่บนโต๊ะ
มีของขวัญชิ้นเดียวที่ฉันอยากได้
โอเค
แต่ฉันจะเอาอันที่อยู่บนโต๊ะด้วย
กะแล้วว่าต้องแบบนั้น
ไง
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงโกรธ
ถึงคุณจะทรมาน กับการเป็นผู้ประสานงานศาล
และฉันเป็นหัวหอกโยกตัวคนห้าคน ทั้งที่แทบเป็นไปไม่ได้เลย
เพื่อช่วยคุณ
ฉันก็ไม่ควรทำลับหลัง
- นั่นคือคำขอโทษเหรอ - ใช่
- ก็ได้ - ไม่
ถ้าฉันบอกคุณก่อน คุณคงไม่ให้ฉันงัดไม้เด็ดมาช่วย
แล้วฉันก็จะลงเอย ด้วยการย้ายไปสถานีอื่น
เพื่อช่วยไม่ให้คุณต้องทรมานตัวเอง แล้วแบบนี้ก็ดีกว่าเยอะเลย
และถ้าคุณมองไม่ออก ฉันก็ขอโทษที่ไม่เสียใจ
โอเค
ผมยอมรับ "คำไม่ขอโทษ" ของคุณก็ได้
- ดี - ดี
- ตกลงเราจะไปดินเนอร์กันไหม - ไปสิ
แต่ชุดคุณขาดอะไรไปนิดหน่อย
อะไรนะ
สุขสันต์วันวาเลนไทน์
โอ้โฮ สวยมากเลย คุณเลือกเองเหรอ
- ใช่ มันน่าตกใจหรือไง - ไม่ เห็นได้ชัดว่าคุณรสนิยมดี
ขอบคุณครับ
- ข้ามดินเนอร์ไปไหม - ไม่ข้าม ผมหิว
และคุณต้องตุนพลังไว้ใช้ทีหลัง
ไง ขอโทษที่มาช้า
ไม่เป็นไร แค่ทำมื้อเย็นน่ะ
- ไม่ได้ยังโกรธผมอยู่ใช่ไหม - ยังโกรธอยู่นิดหน่อย
แต่ฉันก็หิวมากด้วย
งั้นก็เข้าทางผมเลย
ถามได้ไหม ทำไมโกรธน้อยลง
ฉันเพิ่งรู้ว่านี่เป็น การทะเลาะกันครั้งแรกของเรา
ไม่ อะไรนะ เป็นไปไม่ได้
แล้วตอนที่คุณโกหกว่ามีสามีล่ะ
นั่นไม่ใช่การทะเลาะ
ฉันเก็บความลับจากคุณ คุณก็โกรธอย่างสมเหตุสมผล
นั่นมันโกรธข้างเดียว
เวลาทะเลาะกัน ทั้งสองฝ่ายต้องรู้สึกว่าตัวเองถูก
ผมอยากขอโทษที่มีส่วนร่วม ในการทะเลาะกันจริงๆ ครั้งแรก
ที่เป็นต้นเหตุ ให้เราทะเลาะกันจริงๆ ครั้งแรก
ขอบคุณนะ
จากนี้ไป คุณต้องเลิก พยายามแก้ไขทุกอย่าง
ส่วนฉันจะเริ่มพยายาม ขอความช่วยเหลือมากขึ้น
- ตกลง - เยี่ยม
ช่วยฉันทำอาหารไหม
- ไม่ - ไม่เหรอ
- ไม่ - หมายความว่าไง ไม่ช่วยเหรอ
- มานี่ - ไม่มีสิทธิ์ปฏิเสธ
- วันนี้เป็นยังไงบ้าง - เทียบกับคุณแล้วเงียบมาก
แต่เทียบกับของคุณ สงครามโลกครั้งที่สองยังเงียบไปเลย
คุณไม่ได้โกรธ เรื่องชาร์ลีจริงๆ ใช่ไหม
- เธอเทียบชั้นคุณไม่ได้ด้วยซ้ำ - ฉันรู้
จริงๆ ก็ไม่ใช่เรื่องเธอหรอก
แต่ทุกอย่างเลย การตั้งท้อง อีไลจาห์ แก๊สซาริน อีโบลา
ฉันแค่อยากได้วันง่ายๆ สักวัน
ขอโทษที่รบกวน แต่มีคนส่งนี่มาให้
ไม่มีการ์ด แต่เห็นได้ชัดว่า มาจากอีไลจาห์ สโตน
ต้องยอมรับหมอนี่เลย เรื่องขู่ได้เข้ากับเทศกาลเนี่ย
- ไม่ตลกนะ - ฉันก็ไม่ได้ขำไหมล่ะ
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร